Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île tout entière.
Les officiers de la famille Don quichotte ont été vaincus...
Les uns après les autres au cours de rudes combats menés par les mugiwara,
et enfin, il ne reste plus que doflamingo !
Le duel qui va secouer dressrosa entre luffy et doflamingo, va enfin débuter !
Moi aussi, je suis capitaine de bateau !
Si je vous laisse toi et doflamingo, entre les mains de mugiwara-ya,
je perdrai mon prestige !
Tu peux même plus bouger ! Tu vas faire quoi ?!
Sale ver de terre !
Va en enfer !
Qu'est-ce que... ?!
Le bras ?!
Je n'arrive pas à croire que t'aies utilisé...
Ton bras coupé... !
Ça fait chier... !
Si on en est là...
Law...
Tu crèves avec moi !
Oh non ! Il va mettre le feu !
J't'emmène avec moi !
Regardez ! Même s'il a le même statut de shichibukai que doflamingo, trafalgar law est...
Plutôt en mauvais état !
Lawland !
Luffy! Envoie-moi tra-gars-kun !
Robin ! Merci de ton aide !
Prends-le ! Tra-gars s'est déjà assez occupé de mingo comme ça !
Oh non ! Son bras...!
Le bras de lawland est...
Comment ont-ils pu faire ça ?! Tra-gars-kun, reste avec moi !
Nico Robin !
Ne fais rien d'inutile ! Il respire toujours.
Il n'a pas encore été congédié.
Doflamingo !
Salopard ! Il continue de suivre tra-gars !
Le coup final !
Merde !
Robiland !
Tra-gars ! Robin !
Explosion de colère je prendrai tout sur moi
Cabbage-kun !
Je suis désolé. J'ai dormi trop longtemps.
T'as pas encore tout réglé, mugiwara ?!
Cabbage !
Prends tout le monde et descendez du plateau !
Pas question !
Maintenant que je suis ici près de doflamingo,
moi aussi, j'en veux une part !
Je compte sur toi !
T...
Tu comptes sur moi ?!
Confiance...
Respect...
Popularité !
Mugiwara est fan de moi.
Mon fan me demande une faveur !
Je ne peux pas la lui refuser !
Je sais que bartolomeo est à l'étage inférieur !
Rejoignons-le en utilisant son pouvoir !
Tu peux essayer de le soigner, Leo ?!
La coupure est irrégulière !
Si j'arrive à coudre les bords ensemble...
Alors,
je peux le guérir avec mes larmes !
Merci, princesse mansherry !
Quoi qu'il en soit, nous devrions descendre comme l'a dit Lucy !
C'était énooorme !
Comment il a explosé pica, c'était génial !
Hé, bartolomeo !
Fais des escaliers avec ta barrière !
Zoro-senpai !
Pour toujours !
Tu m'écoutes au moins, abruti ?!
Je reçois pas d'ordre d'UN monstre bizarre à double-face !
Fais des escaliers pour Nico Robin et les autres ! Dépêche-toi !
Oh ! C'est pour Robin-senpai ?!
Ça suffit.
Mugiwara.
Law souffre parce qu'il ne peut pas mourir.
Il vaudrait mieux abréger ses souffrances.
Si t'y tiens à ce point-là, faudra me passer sur le corps !
On dirait que tu es plutôt bien amoché déjà.
Toi aussi !
Je ne pense pas que les attaques dévastatrices de law t'aient laissé indemne !
C'est vrai que tu bouges vite mais...
Tu manques de poids !
Ça me rappelle des souvenirs !
Depuis que tu as forcé l'autre crocodile à se retirer de son titre,
j'ai gardé UN œil sur toi !
Crocodile a été vaincu ?
Par UN capitaine du qg de la Marine ?
Vous vous foutez de moi. Il doit y avoir UN truc.
Regardez ! Ça doit être lui !
Sa récompense a augmenté d'UN coup !
Découvrez ce qu'il y a à savoir sur ces pirates. Je n'ai jamais entendu parler d'eux.
Monkey... "D." ?!
Et la guerre au sommet dans laquelle tu es tombé du ciel !
J'ai du mal à croire que tu aies survécu et que tu sois parvenu aussi loin !
Attends !
Tu es réveillé, trafalgar !
Laissez-moi... ici !
Qu'est-ce que tu dis ?!
Ces 13 dernières années...
Je n'ai vécu que pour tuer doflamingo !
J'ai fait... tout ce que j'ai pu !
Je dois laisser la suite à mugiwara-ya !
S'il gagne,
je veux le voir de mes propres yeux ici !
S'il perd, j'ai besoin d'être ici et...
De mourir avec lui !
Je...
L'ai impliqué dans cette guerre...
Je tiens à le voir d'ici de mes propres yeux ! Laissez-moi !
Trafalgar...
Tra-gars-kun...
Les capitaines d'une même alliance doivent se trouver sur UN pied d'égalité.
Luffy...
Est venu ici de sa propre volonté.
Il ne combat pas s'il n'y voit pas d'intérêt.
Laissez-moi ici !
Je vo us en supplie !
Je pense que je ne pourrai pas te faire changer d'avis...
Nico Robin, pars devant.
Cabbage-kun !
Robin-senpai ! Je vais t'aider !
Barrier-bility !
Stairs !
Je ne peux être témoin d'une envie de suicide.
Je reste ici aussi.
Tu dois en finir avec ça.
Si tu dois mourir,
ce sera après moi.
Robin-senpai !
Dépêche-toi de descendre !
Robin-San !
Bartolomeo nous a fait des escaliers !
Allez.
Tiens, prends-le.
Tu dois y aller, Nico Robin. Je vais veiller sur lui.
Merci, cabbage-kun.
Robiland !
Nous allons rester aussi !
Nous ne pouvons pas abandonner lawland s'il est blessé.
On fait quoi ?! On fait quoi ?!
Qu'est-ce qu'on peut faire pour arrêter ce truc ?!
Zoro-dono, où vas-tu ?!
– c'est dangereux ! – vous venez avec moi !
Hé, zoro !
On dirait qu'il a une idée. Allons-y !
Mingo !
D'où ça venait ?!
Merde ! Et ça, t'en dis quoi ?!
Tu baisses ta garde !
Alors, tu ne veux pas que l'attaque de law soit inutile, hein ?
Combien de temps cela te prendra-t-il...
Pour m'abattre ?
Dans une heure maximum...
La cage à oiseaux se sera complètement refermée.
Je suis sûr qu'il doit y avoir des gens qui boitent.
Il y a aussi des vieilles personnes grabataires et des bébés encore au sein.
Quelles seront les premières victimes ?
Au bout de 30 minutes, des gens commenceront à mourir ici et là.
Au bout de 40 minutes, nous entendrons leurs cris d'ici.
Au bout de 50 minutes,
le pays tout entier sera recouvert de Rouge comme si l'on avait écrasé des tomates.
Au bout d'une heure, il n'y aura plus aucune voix nulle part.
Je sais que le destin de dressrosa ne te regarde pas mais...
Ces gens qui vont mourir vous en voudront à vous.
Si seulement vous n'étiez pas Venus ici, dressrosa aurait pu rester en paix !
C'est des conneries ! Tout ça, c'est en surface !
Tu vois des gens malchanceux partout dans le monde.
Si tu essaies de tous les sauver, tu n'en finiras jamais.
Tu n'es qu'UN pirate de passage. Tu veux jouer au héros ?
Comment oses-tu te mettre sur ma route ?!
Faux ! C'est toi qui t'es mis sur ma route !
Tu as fait pleurer mes amis. Tu as énervé mes nakama !
Mais t'as pas encore été battu alors je prendrai tout sur moi !
Je ne laisserai personne mourir !
Toi et ta cage à oiseaux, vous êtes en Travers de ma route !
Le stratagème secret de luffy, sa nouvelle et sa plus puissante technique spéciale éclate enfin !
Puissance, vitesse et tout le reste... Ont incroyablement évolué et luffy écrase doflamingo !
UN assaut féroce et à couper le souffle pour renverser la situation commence !
La prochaine fois, dans one piece !
Gear fourth ! L'incroyable bounce-man.
Gear 4 !
L'incroyable bounce-man !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
t a ta k !
T !
S t e te r b e n !
Ben !
C i ci e n en F F l u Leu r s !
Rs !
S S p i pi d e de r r N ne t !
T !
G o go m u mu go mu n .
No...
Da ma i to !
h a W aw k i whi p !
P !
Pre ci ou s me ta l A xe !
B a ba z o zoo k !
Ka !
O ver i to !
G e a ea r S se c o co n d !
D !
G o go m u mu mu n .
No...
R e re d H a ha w k !
K !
G e a ea r T h i thi d !
D !
G o go m u mu go mu n .
No...
g r i gri z zz l y ly m a ma n u NU !
M !
G e a ea r !
R !
F o u fou r t h .
Th...